'Apa yang dia inginkan?'
'Jadi dia ingin
berdansa dengan Neeti.'
'Oke tidak masalah.'
'Biarkan dia melakukannya, Parvati.'
'Parvati, aku tidak tahu'
'kenapa kamu pura-pura tidak'
tahu sesuatu?'
'Kenapa kamu tidak melihat'
'betapa aku mencintaimu?'
'Aku tidak tahu kenapa kamu begitu'
'melakukan ini?'
'Kamu tahu segalanya.'
'Kamu pura-pura
tidak mengetahuinya.'
'Kamu tahu betul'
'bahwa Neeti mulai membenciku.'
'Namun kamu terus
berpura-pura mencintaiku.'
'Kamu terus membodohiku.'
'Agar aku percaya'
'kamu membabi buta.'
'Semuanya tidak ada artinya sekarang.'
'Kamu menginginkan Neeti.'
'Dan untuk memilikinya'
'kamu harus membunuh Pari.'
"Dan kamu melakukan hal itu."
'Tidak, Parvati.'
"Aku tidak melakukan hal seperti itu."
'Anda salah memahami hal ini.'
'Aku sudah mengaku'
'semua perasaanku padamu.'
'Tapi, aku tidak tahu'
'apakah kamu benar-benar menginginkannya'
'pergi dariku'
'atau kamu hanya berpura-pura melakukannya.'
'Katakan padaku satu hal yang sebenarnya.'
'Apa yang kamu rasakan terhadapku?'
'Saya pikir itu'
'kamu juga mencintaiku.'
'Tetapi kamu tidak
mau menerimanya.'
'Tapi, bagaimana cara
mengendalikan hatiku?'
'Hatiku memberitahuku hal itu'
'kamu mencintaiku.'
'Kita diciptakan untuk
satu sama lain, Parvati.'
'Baik Neeti maupun orang lain'
'bisa datang di antara kita.'
“Aku mengetahuinya.”
'Bahwa kamu mencintai Neeti.'
'Tapi aku tidak tahu'
'bahwa kamu sangat mencintainya.'
Menjauhlah.
Dengarkan aku.
Tolong dengarkan.
Saudaraku, dimana Neeti?
- Dia ada di dalam.
Kenapa lama sekali?
Sepedaku mogok.
Anda mengatakan ini setiap saat.
Sepeda Anda rusak
sepanjang waktu.
Mengapa Anda tidak
memperbaikinya dengan benar?
Saudaraku, setelah
Neeti ini diurus
kamu akan mendapatkan banyak uang.
Anda dapat memberi saya sejumlah
uang agar saya
dapat memperbaikinya.
Kalau begitu, kamu bisa yang baru.
Untuk saat ini, masuklah
ke dalam dan buat dia diam.
Dia membuat telinga berdarah.
Mengapa kamu tidak membuat dia tutup mulut?
Mengapa bertahan dengannya?
Jika saya mengucapkan satu kata
pun dia akan langsung
mengenali saya.
Dia mungkin mengenaliku juga.
Dia tidak akan
melakukannya. Anda
belum pernah
berbicara di depannya.
Menurutku dia tidak mengingatmu.
Syukurlah dia tidak mengingatku.
Jadi aku bisa keluar.
Tapi, jika aku
masuk sekarang dan
mengatakan sesuatu karena marah
dia akan mengenaliku.
Jadi tolong
masuk ke dalam dan
buat dia tutup mulut.
Oke, saya akan mencoba.
Kenakan topengmu.  - Ya.
Tolong berhenti.
Kapan pun kamu bersamaku
atau dekat denganku
Saya merasa yang terbaik.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Cantik.
Ada apa Pak Bajwa.
Apakah kamu tidak kaget melihatku?
Bahwa aku bukan Neeti-mu
tapi Parvati?
Tidak, Nona Singhania.
Mengapa saya terkejut?
Itu karena
kamu menganggapku sebagai Neeti
dan menari bersama.
Dan ketika saya melepas topengnya
Sayangnya
kamu menyadari bahwa itu adalah aku.
- TIDAK.
Aku sudah mengetahuinya
Aku sedang berdansa denganmu.
Faktanya, Anda seharusnya terkejut.
Bahwa kamu berpikir begitu
Saya sedang berdansa dengan Neeti.
Tidak peduli seberapa keras Anda
mencoba, Anda tidak
dapat membebaskan diri.
Bebaskan aku, dan aku akan menunjukkannya padamu.
Aku akan mencungkil matamu.
Demi kebaikanmu
sendiri, kamu tutup mulut.
Anda tidak tahu siapa saya.
Dan aku tahu wajahmu sekarang.
Jadi kamu sudah selesai.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Anda akan menghabiskan
seluruh hidup Anda di penjara.
Saya Neeti Juneja!  Mengerti?
Hai!
Tutup mulutmu.
Ini sungguh mengganggu.
Aku akan memotong lidahmu
jika kamu berteriak lagi.
Jadilah seorang pria dan bebaskan aku!
Maka Anda akan tahu pasti.
Jangan mencoba bersikap berani.
Itu tidak akan ada gunanya bagimu.
Dan Anda diikat ke kursi.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Jadilah seorang pria dan bebaskan aku dulu!
Lalu aku akan menunjukkan
kepadamu siapa
yang takut di sini.
Kamu mengikatku
karena kamu takut.
Bebaskan aku dan aku akan menunjukkannya padamu!
Duduk saja dengan tenang.
Saya tahu betul bagaimana cara memperbaiki Anda.
Hei, ambilkan kasetnya.
Aku akan membungkamnya
atau dia akan terus menggonggong.
- Hai!
Pikirkan kata-katamu!
Saya tidak berbicara dengan
bawahan, hubungi atasan Anda.
Jangan berani-berani mengucapkan sepatah kata pun.
Aku akan menghabisimu
dengan satu pukulan.
Bukan seperti itu,
Nona Singhania.
Saya tidak perlu
melihat atau menyentuh
Anda untuk mengetahui
bahwa itu Anda.
Kami menari bersama.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalimu?
Anda berbohong kepada saya.
Tidak mungkin.
Saya tidak bisa mempercayai
Anda, Tuan Bajwa.
Itu masalahmu.
Bahwa kamu tidak percaya padaku.
Katakan padaku, bagaimana
caranya agar kamu percaya padaku?
Aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Bukan dengan Neeti, aku ingin menjadi..
- Tolong, Pak Bajwa.
Tolong jangan memulai lagi.
Saya tidak tertarik pada mereka,
saya juga tidak mempercayai Anda.
Apa yang harus aku lakukan
agar kamu percaya padaku?
Katakan padaku.
Anda tidak bisa mendapatkan kepercayaan, Tuan Bajwa.
Itu terjadi begitu saja.
Kata-kata tidak bisa membangun kepercayaan apa pun.
Itu adalah sebuah perasaan.
Hal ini terasa di dalam hati.
Itu yang saya tanyakan,
Nona Singhania.
Jika kamu tidak merasakannya, bagaimana
aku bisa membuatmu merasakannya?
Bagaimana aku bisa membuatmu mempercayaiku?
Saya tidak merasa malu mengatakan ini..
Saya akan mengatakan
ini ribuan kali jika perlu.
Tolong percaya padaku.
Ketika Anda mengatakan bahwa
Anda tidak mempercayai saya
Itu menyakitkan.
Sakit, Nona Singhania.
Bagaimana aku bisa membuatmu
mengerti apa yang aku rasakan padamu?
Aku tahu
bahwa kamu tidak
menghargai perasaanku.
Tapi aku akan mengesampingkan
egoku dan berkata..
Lihatlah mataku.
Anda akan mempercayai saya.
Anda terus mengatakan itu, Tuan Bajwa.
Mengatakan itu tidak ada gunanya.
Anda tahu jawaban saya.
Saya tidak tertarik.
Saya akan menunggu hari dimana
Anda akan mengubah jawaban Anda.
Saya yakin itu akan berubah.
Anda akan memberitahu saya suatu hari nanti
bahwa kamu sangat
tertarik padaku.
Kamu sangat keras kepala!
Apakah Anda tidak punya harga diri?
Kamu selalu bertingkah seperti ini.
Apakah kata-kataku tidak menyakiti egomu?
Memang benar.
Tapi saya mengesampingkan
ego dan harga diri saya
ketika aku berbicara denganmu.
Ego atau harga diri saya
tidak penting bagi saya.
Benar, Nona Singhania.
Seseorang yang tidak menghargai
ego dan harga dirinya sendiri..
Siapa yang akan menghargai perasaannya?
Mungkin itulah cinta.
Orang yang Anda cintai menjadi
lebih penting daripada diri Anda sendiri.
Sebelum perasaanku
padamu, aku bukan siapa-siapa
dan itu sama untuk
ego dan harga diri saya.
Anda adalah segalanya bagi saya.
Siapa kamu?
Mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda memakai topeng itu
karena aku mengenalmu, kan?
Atau apakah kamu takut
menunjukkan wajahmu padaku?
Katakan padaku, siapa kamu?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Siapa pun Anda,
Anda tahu siapa saya.
Jika saya mengetahui siapa Anda..
Jika saya mengenali Anda..
Aku akan membuatmu menderita.
Itu sebabnya kamu tidak akan
berbicara atau
menunjukkan wajahmu.
Benar?
- Dia tidak akan berhenti.  aku akan membungkamnya..
Apakah kamu melihatnya?
Dia tahu tentang kekuatanku.
Jadi, diamlah.
Siapapun kamu
Saya punya tawaran untuk Anda.
Biarkan aku pergi, dan aku akan mengampunimu.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Bahkan polisi pun tidak.
Anda tidak akan dihajar.
Biarkan aku pergi.
Ini adalah upacara
'Sangeet' saya hari ini.
Upacaranya sudah berakhir
sekarang, tapi pestanya
sudah dimulai.  Saya
harus menghadirinya.
Jadi, tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Hei, biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi..
Apa kau tidak mendengarku..
Melepaskan!
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia kabur!
Gurinder..
Aku tahu kamu
mengkhawatirkan Sanju.
Tidak perlu khawatir.
Sanju tidak seperti
laki-laki sekarang.
Dia adalah anak yang cerdas.
Dia adalah anak yang bertanggung jawab.
Ini bukan pernikahan pertamanya.
Dengar, inilah masalahnya.
Gurinder, Sanju
masih mencintai Pari.
Jadi, kapan pun dia melihat Parvati
dia melihat Pari.
Dia belum melupakan Pari.
Parvati dan Pari berbeda.
Tapi jujur ​​saja..
Jika Parvati adalah Pari
Saya rasa Anda tidak
akan kesulitan menerimanya
sebagai menantu perempuanmu.
Apa yang ingin kamu katakan?
aku mencoba berkata..
Pari dan Parvati
hanya terlihat mirip.
Mereka sangat berbeda
dalam kepribadian.
Pikirkan tentang hal ini.
Apa yang Anda dapatkan dari
pernikahannya dengan Pari?
Sebidang kecil tanah.
Bayangkan apa yang akan terjadi
jika Parvati menjadi
menantu perempuanmu?
Jadi apa?  - Jadi, Gurinder?
Dia akan membuatmu kaya!
Anda akan kaya!
Parvati adalah atasan
Neeti adalah segalanya
dan bukan hanya uang.
Saya telah menilainya dengan baik.
Jika ada yang bertanya padaku
siapa yang harus
memilih antara Neeti
dan Parvati untuk
menantu perempuan..
Saya pasti akan memilih Parvati.
Apakah kamu mencoba mengatakan ..
Saya tidak mengerti.
Tapi Neeti adalah ..
Jangan khawatir, Gurinder..
Saat kamu dan Ambika
Singhania sedang ngobrol
Saya mendengar semuanya.
Bagaimanapun, saya pikir apa
yang dikatakan Ms. Ambika Singhania
benar.  - Maksudmu
Saya akan memberi tahu Rajeev bahwa saya
menginginkan Parvati sebagai menantu perempuan saya
dan bukan Neeti?
Keluarlah atau itu akan
sangat buruk bagimu.
Aku tidak akan menyakitimu
jika kamu keluar sekarang.
Kalau tidak, itu
akan sulit bagimu.
Sepertinya kamu tidak mau
mendengarkanku.  Mari saya tunjukkan.
Dia tidak ada di sini.
Periksa di sana.
- Aku sudah melihatnya dimana-mana.  Dia tidak ada di sini.
Apakah dia keluar?
Ini akan menjadi masalah
besar jika dia keluar dari sini.
Ayo kita periksa di luar.
Saya harus mencari
cara lain untuk keluar.
Nona Singhania.. Dengarkan aku.
- Mengapa kamu mengikutiku?
Apakah kamu tidak mengerti bahwa aku..
- Aku tidak mengikutimu.
Faktanya, kamu lari dariku.
Aku menghentikanmu karena..
- Karena kamu lagi
ingin melakukan omong kosong
tentang Pari bersamaku lagi.
Kamu ingin membuatku kesal lagi.
Saya di sini untuk menikmati
'Sangeet' teman saya.
Tapi kamu merusak moodku
dengan pembicaraan emosionalmu.
Izinkan saya menjelaskan satu hal
kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Saya tidak ingin berbicara dengan
Anda saat ini dan itu sudah final.
Aku juga tidak ingin
berbicara denganmu.
Kapan saya mengatakan itu?
Seseorang dapat berbicara dengan
orang yang mendengarkan Anda
atau cobalah melakukannya
dan hargai emosi Anda.
Dan jelas Anda belum
siap melakukan semua ini.
Jadi, aku juga tidak
ingin berbicara denganmu.
Benar-benar?  - Ya.
Lalu kenapa kamu mengikutiku?
Mengapa Anda menghentikan
saya atau menelepon saya?
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang istimewa.
Fakta nyata.
Aku tidak ingin
memberitahumu hal ini tapi aku
sadar hari ini aku harus
memberitahumu ini.
Agar niat yang ada di benakmu
tentang aku menjadi jelas.
Hal ini sudah jelas.
Anda menyukai saya.
Kamu membuatku emosional
karena aku mirip Pari.
Tepat.
Bagaimana Anda tahu saya akan
membicarakan hal ini dengan Anda?
Aku datang ke sini untuk
memberitahumu bahwa kamu mirip Pari.
Aku di sini untuk memberitahumu
bahwa aku tidak tertarik padamu.
Perasaan, emosi, dan
cintaku bukan untukmu.
Kamu persis seperti Pari.
Jadi semua perasaan dan emosi
itu untuk Pari dan bukan untukmu.
Jadi, saya pikir saya sudah
menjelaskan semuanya.
Anda tidak akan salah paham
sekarang karena saya menyukai Anda.
Saya sangat menyesal
Anda tidak dapat
menikmati 'Sangeet'
teman Anda karena saya.
Anda bebas sekarang.
Nikmati tarian makanan,
nikmatilah, lakukan apa
pun yang Anda inginkan.
Anda bebas untuk pergi.
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
- Ya.
Saya sangat jelas tentang hal itu.
Saya menyadarinya
bahwa cinta, emosi dan
perasaanku bukan untukmu.
Semua itu terhubung
dengan wajah ini
itu terlihat persis seperti Pari-ku.
Jadi, saya tidak punya masalah apa pun
dengan Anda dan saya tidak bermaksud demikian
untuk mengganggu Anda.  Saya minta maaf jika
saya melakukan itu.  Itu tidak akan terjadi lagi.
Nikmati 'Sangeet'
Neeti dan Rajeev.
Selamat tinggal.
Apakah kamu melihat Neeti?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Dia tidak ada di sini.
Bisa jadi dia..
Saya belum memikirkan hal itu.
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Kemana dia bisa pergi?
Dia pasti ada di pesta itu.
Tidak, aku mencarinya kemana-mana.
Dia tidak ada di sini.
Mungkin dia ada di aula.
Saya sudah memeriksa.  Dia tidak ada di sana.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Dia pasti bersama Nona Gurinder.
Tidak. Dia bersamaku.
Lalu dimana dia sekarang?
Dia bilang dia akan
kembali suatu saat nanti.
Dia membutuhkan waktu karena
dia ingin bertemu seseorang.
Siapa yang ingin dia temui?
Ini adalah 'Sangeet'-nya hari ini.
Saya tidak tahu tentang itu.
Dia tidak memberitahuku.
Mungkin dia punya sesuatu
yang penting untuk dilakukan.
Kalau tidak, mengapa dia meninggalkan
'Sangeet' miliknya?  Dia akan kembali.
Tapi untuk apa kamu menginginkannya?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Masalah bank masih berlangsung.
Saya ingin berbicara
dengannya mengenai hal itu.
Saya tahu ini sangat penting.
Tapi ritual seperti 'Sangeet'
dan pernikahan hanya
terjadi sekali seumur hidup.
Saya ingin tidak ada yang membuatnya
stres setidaknya untuk hari ini.
Kami juga menginginkan itu.
Namun terkadang, segala sesuatunya
tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Kita harus menghadapi banyak hal
meskipun kita tidak menginginkannya.
Neeti harus menghadapi
masalah ini bagaimanapun caranya.
Saya tidak ingin dia menghadapi
masalah apa pun di masa depan.
Saya tidak akan membiarkan
dia mendapat masalah apa pun.
Saya telah berjanji untuk membantunya.
Dia adalah temanku.
Dan sebagai seorang teman, adalah tugasku
untuk mendampingi Neeti di masa-masa sulit.
Jadi saya akan menangani segala sesuatu
yang berhubungan dengan masalah ini.
Saya pikir Ms. Singhania benar.
Apa yang kita lakukan di sini?
Para tamu mungkin merasa tersisih.
Kami akan pergi dan merawat mereka.
Ayo pergi, Monty.
Kapan saya mengatakan itu?
Dan kenapa aku ingin
kamu meninggalkan Neeti
dan menjadikan Parvati
sebagai menantu perempuanmu?
Neeti adalah favoritku!
Dan baik itu Pari atau Parvati,
mereka bukan tandingannya.
Tapi bagiku dia tidak akan
pernah lebih baik dari Neeti
dan bahkan untuk Sanju.
- Bahkan aku yakin begitu.
Kami berdua menyukai Neeti.
Kalau begitu
mengapa kamu mengatakan
itu tentang Parvati?
Saya mengatakan itu untuk
menguji apa yang Anda pikirkan.
Benar!  Aku sangat mengenalmu!
Ayo pergi.  Atau
Neeti akan marah pada
kita karena menghilang
dari fungsinya!
Ayo pergi!  Ayo cepat!
'Apa yang dilakukan
Daima Parvati di sini?'
Mengapa kamu berbohong kepada
kakak bahwa kamu bersama Neeti
dan dia memberitahumu bahwa
dia akan bertemu seseorang?
Karena aku tahu kamu
mengirim Neeti ke suatu tempat.
Kalau tidak, dia tidak akan pernah
meninggalkan upacara musiknya.
Saya juga tahu bahwa sebelum
dia kembali, acaranya akan selesai.
Saya hanya ingin memastikan
tidak ada yang mencurigainya.
Agar tidak ada yang memanggil
polisi dan menggagalkan rencanamu.
Anda menjadi sangat bijaksana.
Terima kasih banyak!
Anda menangani semuanya tepat waktu.
Kalau tidak, saudara tidak
akan pernah mempercayaiku.
Kami tahu mengapa Anda melakukannya.
Tapi kakak tidak mengetahui
kebenaran tentang Neeti.
Dia pikir dia adalah
Neeti yang sama dari desa.
Tapi dia telah banyak berubah.
Dia menjadi musuh kita sekarang.
Babli, kamu tahu betapa
dia mencintai Neeti.
Faktanya, Neeti adalah
cinta pertamanya.
Tidak di sini juga.
Di mana lagi saya mencarinya?
Tunggu saja sekarang!
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Jatuhkan segera!
Sekarang beritahu aku siapa kamu!
Anda tidak punya pilihan lain sekarang!
Katakan padaku siapa kamu!
- Hai!  Kembali!  - Menjauhlah!
Atau aku akan menggorok lehernya!
Mencoba menakutiku
dengan topeng itu?
Aku akan membuka kedokmu segera!
Daljeet!